QUADRO DE PRINCIPAIS ASSUNTOS DO SUPORTE

IDEIA PRINCIPAL: Trazer a luz assuntos mais visto do suporte no dia a dia.

Nesse sistema teremos a possibilidade de registrar os principais assuntos que vemos no dia a dia,
e o sistema conta a quantidade de vezes que determinado assunto foi mencionado e ranqueia como os
assuntos mais vistos no dia.

quando clicarmos em determinado assunto expande como banner dentro do site escurecendo o fundo da
pagina, exibindo um titulo e uma descrição sobre aquele assunto em especifico euma possível melhoria. 

vai ser um crud logo precisa ter essas funções:

Criar um novo assunto *

Editar esse assunto

Deletar assunto quando não mais necessário

Regras de negocio:

Não permitir mais que 8 assuntos

Quando o mesmo assunto aparecer precisa comparar o texto atual com anterior, assim 
contabilizando que foi falado mais de uma vez 